рдЕрде рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рдШреЛрд░рддрд░рдВ рдлрдгрд┐рдирдВ
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рд░рдпрд┐рддреБрдВ рдХреГрддрдзреАрд░реНрднрдЧрд╡рдиреН ред
рджреНрд░реБрддрдорд╛рд░рд┐рде рддреАрд░рдЧрдиреАрдкрддрд░реБрдВ
рд╡рд┐рд╖рдорд╛рд░реБрддрд╢реЛрд╖рд┐рддрдкрд░реНрдгрдЪрдпрдореН реерезрее
р┤Ер┤е р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤┐ р┤Шр╡Лр┤░р┤др┤░р┤В р┤лр┤гр┤┐р┤ир┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤Хр╡Гр┤др┤зр╡Ар╡╝р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ .
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤╛р┤░р┤┐р┤е р┤др╡Ар┤░р┤Чр┤ир╡Ар┤кр┤др┤░р╡Бр┤В
р┤╡р┤┐р┤╖р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤╢р╡Лр┤╖р┤┐р┤др┤кр╡╝р┤гр┤Ър┤пр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рдкрджрд╛рдореНрдмреБрд░реБрд╣реЗрдг рдЪ рддрдВ
рдирд╡рдкрд▓реНрд▓рд╡рддреБрд▓реНрдпрдордиреЛрдЬреНрдЮрд░реБрдЪрд╛ ред
рд╣реНрд░рджрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рджреВрд░рддрд░рдВ рдиреНрдпрдкрдд:
рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рддрд░рдЩреНрдЧреНрдЧрдгреЗ реереирее
р┤Ер┤зр┤┐р┤░р╡Бр┤╣р╡Нр┤п р┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤░р╡Бр┤╣р╡Зр┤г р┤Ъ р┤др┤В
р┤ир┤╡р┤кр┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤░р╡Бр┤Ър┤╛ .
р┤╣р╡Нр┤░р┤жр┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤┐ р┤жр╡Вр┤░р┤др┤░р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤д:
р┤кр┤░р┤┐р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤┐р┤др┤Шр╡Лр┤░р┤др┤░р┤Вр┤Чр╡Нр┤Чр┤гр╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднрд╛рд░рднреГрддреЛ рднрд╡рддреЛ
рдЧреБрд░реБрднрд╛рд░рд╡рд┐рдХрдореНрдкрд┐рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдЬрд▓рд╛ ред
рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬрдпрддрд┐ рд╕реНрдо рдзрдиреБрд╢реНрд╢рддрдХрдВ
рддрдЯрд┐рдиреА рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╕реНрдлреБрдЯрдШреЛрд╖рд╡рддреА реерейрее
р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤др╡Нр┤░р┤пр┤нр┤╛р┤░р┤нр╡Гр┤др╡Л р┤нр┤╡р┤др╡Л
р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤нр┤╛р┤░р┤╡р┤┐р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤Ьр┤▓р┤╛ .
р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤о р┤зр┤ир╡Бр┤╢р╡Нр┤╢р┤др┤Хр┤В
р┤др┤Яр┤┐р┤ир╡А р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤Шр╡Лр┤╖р┤╡р┤др╡А ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When,]
рдЕрде рджрд┐рдХреНрд╖реБ рд╡рд┐рджрд┐рдХреНрд╖реБ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрднрд┐рдд-
рднреНрд░рдорд┐рддреЛрджрд░рд╡рд╛рд░рд┐рдирд┐рдирд╛рджрднрд░реИ: ред
рдЙрджрдХрд╛рджреБрджрдЧрд╛рджреБрд░рдЧрд╛рдзрд┐рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╢рд╛рдиреНрддрд░реБрд╖рд╛рд╜рдиреНрдзрдордирд╛: реерекрее
р┤Ер┤е р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤жр┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤кр┤░р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤нр┤┐р┤д-
р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤др╡Лр┤жр┤░р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤жр┤нр┤░р╡И: .
р┤Йр┤жр┤Хр┤╛р┤жр╡Бр┤жр┤Чр┤╛р┤жр╡Бр┤░р┤Чр┤╛р┤зр┤┐р┤кр┤др┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡Бр┤╖р┤╛р┤╜р┤ир╡Нр┤зр┤ор┤ир┤╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдлрдгрд╢реГрдЩреНрдЧрд╕рд╣рд╕реНрд░рд╡рд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реГрдорд░-
рдЬреНрд╡рд▓рджрдЧреНрдирд┐рдХрдгреЛрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖рд╛рдореНрдмреБрдзрд░рдореН ред
рдкреБрд░рдд: рдлрдгрд┐рдирдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдерд╛
рдмрд╣реБрд╢реГрдЩреНрдЧрд┐рдгрдордЮреНрдЬрдирд╢реИрд▓рдорд┐рд╡ реерелрее
р┤лр┤гр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р╡Гр┤ор┤░-
р┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤жр┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤Хр┤гр╡Лр┤Чр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╖р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤зр┤░р┤В .
р┤кр╡Бр┤░р┤д: р┤лр┤гр┤┐р┤ир┤В р┤╕р┤ор┤▓р╡Лр┤Хр┤пр┤ер┤╛
р┤мр┤╣р╡Бр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр┤┐р┤гр┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр┤ир┤╢р╡Ир┤▓р┤ор┤┐р┤╡ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреНрд╡рд▓рджрдХреНрд╖рд┐ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖рд░рджреБрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖-
рд╢реНрд╡рд╕рдиреЛрд╖реНрдорднрд░: рд╕ рдорд╣рд╛рднреБрдЬрдЧ: ред
рдкрд░рд┐рджрд╢реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордирдиреНрддрдмрд▓рдВ
рд╕рдорд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрджрд╕реНрдлреБрдЯрдЪреЗрд╖реНрдЯрдорд╣реЛ рееремрее
р┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐ р┤кр┤░р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╖-
р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤ир╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤нр┤░: р┤╕ р┤ор┤╣р┤╛р┤нр╡Бр┤Ьр┤Ч: .
р┤кр┤░р┤┐р┤жр┤╢р╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ир┤ир╡Нр┤др┤мр┤▓р┤В
р┤╕р┤ор┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤пр┤жр┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╣р╡Л ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордерд╛рдХреБрд▓рд┐рддреЗ
рддрдЯрдЧрд╛рдорд┐рдирд┐ рдмрд╛рд▓рдХрдзреЗрдиреБрдЧрдгреЗ ред
рд╡реНрд░рдЬрдЧреЗрд╣рддрд▓реЗрд╜рдкреНрдпрдирд┐рдорд┐рддреНрддрд╢рддрдВ
рд╕рдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЧрддрд╛ рдпрдореБрдирд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрд╛: редредренрее
р┤Ер┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ер┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤┐р┤др╡З
р┤др┤Яр┤Чр┤╛р┤ор┤┐р┤ир┤┐ р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤Чр┤гр╡З .
р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤Чр╡Зр┤╣р┤др┤▓р╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤др┤╢р┤др┤В
р┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤Чр┤др┤╛ р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤В р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдЦрд┐рд▓реЗрд╖реБ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рджреАрдп рджрд╢рд╛-
рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдЬрд┐рд╣рд╛рд╕реБрд╖реБ рдЬреАрд╡рднрд░рдореН ред
рдлрдгрд┐рдмрдиреНрдзрдирдорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдп рдЬрд╡рд╛-
рджреБрджрдЧрдореНрдпрдд рд╣рд╛рд╕рдЬреБрд╖рд╛ рднрд╡рддрд╛ реереорее
р┤Ер┤Цр┤┐р┤▓р╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤п р┤жр┤╢р┤╛-
р┤ор┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤Ьр┤┐р┤╣р┤╛р┤╕р╡Бр┤╖р╡Б р┤Ьр╡Ар┤╡р┤нр┤░р┤В .
р┤лр┤гр┤┐р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ир┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤п р┤Ьр┤╡р┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр┤Чр┤ор╡Нр┤пр┤д р┤╣р┤╛р┤╕р┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛ р┤нр┤╡р┤др┤╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдд: рдлрдгрд┐рд░рд╛рдЬрдлрдгрд╛рдиреН
рдирдиреГрддреЗ рднрд╡рддрд╛ рдореГрджреБрдкрд╛рджрд░реБрдЪрд╛ ред
рдХрд▓рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд┐рддрдиреВрдкреБрд░рдордЮреНрдЬреБрдорд┐рд▓-
рддреНрдХрд░рдХрдЩреНрдХрдгрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╕рдЩреНрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдореН реерепрее
р┤Ер┤зр┤┐р┤░р╡Бр┤╣р╡Нр┤п р┤др┤д: р┤лр┤гр┤┐р┤░р┤╛р┤Ьр┤лр┤гр┤╛р╡╗
р┤ир┤ир╡Гр┤др╡З р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤░р╡Бр┤Ър┤╛ .
р┤Хр┤▓р┤╢р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ьр┤┐р┤др┤ир╡Вр┤кр╡Бр┤░р┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр╡Бр┤ор┤┐р┤▓-
р┤др╡Нр┤Хр┤░р┤Хр┤Щр╡Нр┤Хр┤гр┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╡р┤гр┤┐р┤др┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЬрд╣реГрд╖реБ: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╕реНрддреБрддреБрд╖реБрд░реНрдореБрдирдпреЛ
рд╡рд╡реГрд╖реБ: рдХреБрд╕реБрдорд╛рдирд┐ рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдЧрдгрд╛: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреГрддреНрдпрддрд┐ рдорд╛рд░реБрддрдЧреЗрд╣рдкрддреЗ
рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдорджрд╛рдиреНрддрдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Ьр┤╣р╡Гр┤╖р╡Б: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡Бр┤╖р╡Бр╡╝р┤ор╡Бр┤ир┤пр╡Л
р┤╡р┤╡р╡Гр┤╖р╡Б: р┤Хр╡Бр┤╕р╡Бр┤ор┤╛р┤ир┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤Чр┤гр┤╛: .
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир╡Гр┤др╡Нр┤пр┤др┤┐ р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤Чр╡Зр┤╣р┤кр┤др╡З
р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤╕ р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]